QtLinguist
==========

Ergänzen Sie das Projekt um die Möglichkeit, alle Ausgaben ins
Englische übersetzt zu bekommen (oder ins Deutsche, wenn der
Quelltext bereits Englisch ist).

Lassen Sie die erforderlichen TS-Dateien erstellen und
übersetzen Sie die Inhalte mit dem QtLinguist.

Implementieren Sie in der MainForm einen Translator und nutzen Sie
ihn in der QApplication. Laden Sie zunächst fest die übersetzte
Variante.

Passen Sie die Anwendung so an, dass bei Start aus der Systemumgebung
ermittelt wird, welche Sprache gewünscht ist und laden Sie diese
direkt.

Erweitern Sie das GUI um QRadioButton und sorgen Sie dafür, dass
darüber die Sprache zur Laufzeit frei ausgewählt und umgeschaltet
werden kann. Die Voreinstellung dazu soll weiterhin durch die
Systemumgebung vorgegeben sein.

Im Quelltext gibt es weitere Texte, die auch übersetzt werden sollen.
Erweitern Sie die Anwendung so, dass z.B. auch die Texte in den
Nachrichtenboxen in der ausgewählten Sprache erscheinen.

Auch in der Tabelle erscheinen sprachrelevante Ausgaben. Implementieren
Sie eine Möglichkeit, dass die Darstellung in der Tabelle ebenfalls
der ausgewählten Sprache angepasst ist.

Ressourcen Nutzung
==================

Fügen Sie dem Projekt eine Ressourcen-Datei hinzu und befüllen Sie sie mit
den Bilddateien/Icons für die Knöpfe. Nutzen Sie dabei eine sinnvolle
Ordnerstruktur oder passende Prefixe. Wählen Sie dann im Designerformular
für die Knöpfe die zugehörigen Bilder/Icons aus.

Da auch die Sprachdateien als Ressourcen verwaltet werden können, macht
es Sinn diese ebenfalls mit in Ihre Ressourcen-Datei aufzunehmen und
den Quelltext so zu ändern, dass die Sprachdateien daraus genutzt werden.
